Hola profe, escribe PINEDA BAUTISTA SEBASTIAN compartiendo la AA2 del curso 2023 2-DESARROLLO DE SOFTWARE WEB BACK-END-2310-6A MOM 1 VIRTUAL. 

En este repositorio encontrará el front de la actividad teniendo presente que el semestre pasado vimos front pero usamos react y yo quería aprender 
algo de Angular y comenzar desde cero para repasar y afianzar los conocimientos del semstre pasado. No usé scss pero recuerdo bien sus funcionalidades.

En el archivo Modelo back2023-2.mwb encontrará la descripción del modelo hecho en MariaDB y su correspondiente gráfica en  el archivo diagramaModelo.png

Como podrá ver el front hace uso de componentes para construir las vistas, ello como la capa de presentación que se acoplará con las demás a lo largo 
del proceso de este semestre.


Un cordial saludo y un agradecimiento por sus enseñanzas.
